SAHAJA YOGA -MEDITAATIO
Sahaja Yoga tarkoittaa siis spontaania yhteyttä Jumaluuteen.
”Saha” on ‘kanssa’, ‘ja’ on ‘syntynyt’,
eli spontaani, syntynyt kanssanne:
jokaisella on oikeus saada tämä yhteys Jumaluuteen.
Sanan ”Jumaluus” toinen merkitys on se, että
Jumalan voima, joka on kaikkialla läsnä
ja joka tekee kaiken elävän työn –
kuten kukan muuttumisen hedelmäksi, eri vuodenajat
– kaiken elävän tekee tämä voima.
Ja tämän Jumaluuden kanssa teidän on tultava yhdeksi.
Teidän on tunnettava se sormenpäissänne.
Tämä jooga tarkoittaa myös taidokkuutta,
se tarkoittaa myös täydellistä tietoa
tästä jumalallisesta voimasta,
miten sitä käsitellään, miten sitä
hyödynnetään ja miten sitä käytetään.
Kundaliinin heräämisen myötä saatte
sivutuotteena fyysisen terveyden.
Olen sanonut monta kertaa, että syöpää ei voi parantaa
millään muulla kuin Kundaliinin herättämisellä.
Eilen selitin teille, miten syöpä syntyy ja
miten Kundaliini puhdistaa sen pois.
Suurin osa sairauksistanne syntyy,
koska keskukset ovat pois päältä,
ne ovat katkaisseet yhteytensä kokonaisuuteen,
tai ehkä keskuksista puuttuu jotain.
Kun Kundaliini nousee, Hän ravitsee niitä niin hyvin,
että sen ravitsemuksen myötä kaikki keskuksenne,
mentaaliset, fyysiset ja emotionaaliset
keskuksenne tulevat täysin
tyytyväisiksi ja täyttyneiksi, ja niistä tulee terveitä.
Sen myötä saatte hyvän terveyden,
hyvän mielen ja tasapainoisen tunne-elämän.
Mutta lopuksi, hän ylittää tämän rajan;
tässä paikassa asustaa Kaikkivaltias Jumala.
Sanon jälleen kerran, että teidän ei pidä uskoa Minua,
koska ihmiset eivät nykyään usko Jumalaankaan.
Minä siis sanon, että tämä on Kaikkivaltiaan
Jumalan paikka päänne päällä,
mutta Hän heijastuu sydämessänne Henkenä;
ja heti kun Kundaliini koskettaa tuota paikkaa,
käsissä alkaa virrata viileä tuulenvire.
Ensin tunnette oman Kundaliininne
viileän tuulen nousevan ylös,
ja sitten armo alkaa virrata lävitsenne,
ja tunnette armon käsissänne viileän tuulen virtauksena.
Se tapahtuu.
Kun se tapahtuu, teidän on
vakiinnutettava hieman itseänne,
teidän on ymmärrettävä, mitä se on
ja miten sitä pidetään yllä.
Joillakin ihmisillä se kestää korkeintaan yhden päivän,
mutta joillakin ehkä kuukauden,
ja sitten teistä tulee mestari.
Teistä tulee erilainen persoonallisuus,
teistä tulee hyvin voimakas ja hyvin myötätuntoinen;
hyvin myötätuntoinen ja hyvin voimakas, kuten Kristus.
Kun ihmiset yrittivät kivittää Maria Magdaleenaa
– hän oli prostituoitu,
Hän nousi puolustamaan.
Hänellä ei ollut mitään tekemistä
prostituoitujen kanssa sinänsä,
mutta Hän nousi vastustamaan kaikkia ihmisiä ja sanoi,
”Ne, jotka eivät ole tehneet mitään syntiä,
voivat heittää Minua kivillä.”
Eikä kukaan tehnyt sitä,
koska Hän on niin voimakas,
myötätuntoinen persoona.
Ja sitä se on, että teistä tulee persoona,
joka samaistuu totuuteen.
Ette pelkää ketään, kerrotte aina totuuden
ja kerrotte sen suurella voimalla.
Kuten sellainen suuri runoilija kuin William Blake,
joka on sanonut näistä nykyajoista, että tänä aikana
Jumalan miehistä – tarkoittaa ihmisiä, jotka etsivät Jumalaa
tai jotka uskovat Jumalaan –
tulee profeettoja ja heillä on voima tehdä muista profeettoja.
Juuri tätä Sahaja Yoga tekee,
että saatte oivalluksenne ja alatte antaa oivalluksia toisille.
Kuten sytytetty kynttilä voi sytyttää
toisen kynttilän, joka ei vielä pala,
ja sitten tuolla sytytetyllä tulella voi sytyttää monia muita tulia.
Näin yksinkertaista se on.
Ei ole mitään otettavaa tai annettavaa, se on vain käynnistäjä,
että te sytytätte toisen tulen ja tuo henkilö sytyttää seuraavan.
Ei siis ole mitään velvollisuutta,
ei ole mitään annettavaa tai otettavaa,
on vain yksinkertainen tapahtuma,
jonka voi ymmärtää.
Tohtori Warren itse on antanut oivalluksen tuhansille ihmisille.
Jopa Madrasissa, jonne en itse päässyt,
joten lähetin hänet, ja hän antoi oivalluksen kolmesadalle ihmiselle.
Ja Intiassa meillä on henkilö, joka on
antanut oivalluksen kymmenelle tuhannelle.
Se on tosiasia.
Voitte todentaa sen.
Kun itse saatte oivalluksenne, yllätytte,
että te itse voitte antaa oivalluksen ihmisille
ja voitte parantaa heidät.
Voitte antaa heille rauhan ja Jumalan autuuden.
Silloin teistä tulee kollektiivisesti tietoisia;
teistä tulee osa kokonaisuutta.
Monella ihmisellä oli eilen tukos Vishuddhi-chakrassa
– tiettyjen syiden vuoksi,
oli jotain ongelmia, joillakin oli nikamatulehdus,
joillakin jotain muuta –
eivätkä he päässeet tämän kohdan yli.
Heidän tarvitsi vain sanoa kolme kertaa:
"Äiti, olen osa kokonaisuutta”,
ja he alkoivat tuntea viileän tuulen.
Näin yksinkertaista se on.
Ja he alkoivat tuntea viileää tuulta,
koska heillä oli tukos täällä.
Kyse on siis hyvin yksinkertaisesta menetelmästä,
jonka lapsikin osaa tehdä, jonka te osaatte tehdä.
Ja toivon, että tänään tässä
niin kauniissa paikassa, Bathissa,
me kaikki saamme oivalluksen.
Jumala siunatkoon teitä kaikkia!